គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មេ
នេះជាចំណូលក្នុងខែនេះ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
បន្ទាប់ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់មនុស្សបន្ថែមទៀត ដើម្បីធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀន
ពិធីបុណ្យភ្លើងគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
កម្មវិធីពិតមិនទាន់មកដល់ទេ។
តើ A Wu នៅឯណា?
A Wu បានចេញទៅដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
ក្មេងស្រី A Wu
នាងមិនត្រឹមតែមានរូបរាងល្អប៉ុណ្ណោះទេ
នាងក៏មានសមត្ថភាពខ្លាំងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ,
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​តាម​ដាន​នាង​ឱ្យ​ជិត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ជឿជាក់ចុះលោកគ្រូ
ម្ជុលប្រាក់ដប់ពីរ
បាន​បិទ​ត្រា​របស់​នាង​យ៉ាង​តឹង។
ហើយរាល់ថ្ងៃមានធូប Zushi Ma។
ទោះបីនាងជាអាទិទេពក៏ដោយ
នាងមិនអាចគេចផុតពីការចាប់របស់អ្នកបានទេ។
អា វូ អូ អា វូ
អ្នកពិតជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកទទួលបានធ្មេញខ្លានោះនៅឯណា?
មួយនេះ?
វាជារបស់ខ្ញុំ។
របស់អ្នក?
កុំគិតព្រោះអ្នកខ្លាំង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជារបស់អ្នក
ធ្មេញខ្លានេះគឺជាប្រភេទមួយ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
សញ្ញាវែងទាំងបីគឺសម្រាប់ Qian ។
សញ្ញាខ្លីៗទាំងប្រាំមួយខាងក្រោមតំណាងឱ្យ Kun ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានឆ្លាក់ដោយដៃ។
អ្នក—
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ឈប់ធ្វើពុត។
តើអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបយើងប៉ុន្មានដង?
ហើយអ្នកពាក់របស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើពេលនេះម្ចាស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដូច្នេះ
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំជានរណា?
មនុស្សស្រីឆ្កួត!
តើអ្នកណាស្គាល់អ្នក?
អ្នកបន្តនិយាយដដែលៗ។
ការផ្សាភ្ជាប់ Acupoint ម្ជុលប្រាក់។
Meridians ងងឹត។
មើល​ទៅ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល។
នាង​មិន​ចាំ​ថា​នាង​ជា​នរណា​ទេ។
ចុះ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
បើមិនចង់ស្លាប់ សហការជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
តាមពិតអ្នកគឺ ...
មិត្តរបស់យើង។
មិត្ត?
បងប្រុស!
តើអ្នកអាចចាត់ទុកចោរជាមិត្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញកំពូលនៃប្រាសាទពពកលាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់ស្ត្រីឆ្កួតនេះទេ។
ម្តាយ...
ខ្ញុំ...
ភរិយារបស់ចៅហ្វាយនាយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកគឺជាភរិយារបស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
ភរិយារបស់ចៅហ្វាយនាយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
អ្នក​បាន​ចុះ​ពី​ភ្នំ​ជាមួយ​នឹង​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​ដើម្បី​ស្វែង​រក
សម្រាប់ការពិតអំពីបិសាចនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានបាត់ខ្លួន។
មិនត្រឹមត្រូវទេ ប្អូនប្រុស ?
បាទ ភរិយារបស់លោកគ្រូ។
អ្នក​តែងតែ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​ងាយ​ស្រួល។
អ្នកបានចុះសម្រុងជាមួយសិស្សទាំងអស់។
ពិត។
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
មិនត្រូវបានទទួលយកដោយក្រុមរបស់យើងទេ។
ភរិយារបស់ចៅហ្វាយនាយ។
ធ្មេញខ្លានេះ។
អាចជាសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់រវាងអ្នក និងចៅហ្វាយ។
លោកគ្រូនៅឯណា?
ប្រាប់គាត់ឱ្យចេញមកពន្យល់។
លោកគ្រូ!
អ្នកមិនដឹងថាចៅហ្វាយរបស់យើងនៅឯណាទេ។
តើយើងត្រូវរកមើលគាត់នៅឯណា?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យើងមានតម្រុយសំខាន់មួយ។
នោះគឺ
ចៅហ្វាយរបស់យើង។
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយផ្ទះសំណាក់នេះ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញមនុស្សនៅពីក្រោយឆាក។
តើ​យើង​មិន​រក​គ្រូ​ឃើញ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
អ្នកជិះសេះបានមកដល់វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
តើយើងគួរធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះទេ?
គ្មានការប្រញាប់។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
បាទ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នក...
អ្នកគឺ A Wu ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅលើភ្នំកាលពីអ្នកនៅតូច។
ចិញ្ចឹម​អ្នក​សម្រាប់​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ចុះ។
មិនសមហេតុសមផល!
នាង​មាន​ជំនាញ​ខាង​ក្បាច់គុន ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​របស់​នាង​ច្របូកច្របល់។
អ្នកបានផ្សាភ្ជាប់ meridians របស់នាងដោយម្ជុលប្រាក់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចាប់នាងនៅទីនេះ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា
តើវាពិតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់ពីកិច្ចការផ្ទះសំណាក់ថ្ងៃនេះទេ
ច្បាស់,
អ្នកនឹងរងទុក្ខ
ការឈឺចាប់ដូចគ្នាទៅនឹងសត្វចម្លែកទាំងនោះ។
កុំប្រើកម្លាំង!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
A Wu ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺនៅទីនោះ។
បងប្រុស វាមានរសជាតិជូរចត់។
ហ្សូស៊ី ម៉ា
ភរិយារបស់ចៅហ្វាយនាយ។
អ្នកពិតជាស្គាល់រុក្ខជាតិនេះ។
ទោះបីជានាងមានការភ័ន្តច្រឡំក៏ដោយ
នាងនៅតែអាចដាក់ឈ្មោះថ្នាំបានត្រឹមត្រូវ។
Feng Wuzhou
តាមពិតនាងគឺជាមេពុលកំពូលដែលបាត់ខ្លួនយូរមកហើយ។
តើនោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ប្រហែលជានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
A Wu
អ្នកក្បត់។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាសត្វចម្លែក។
គ្រាន់​តែ​កូន​តូច​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកហោះហើរដោយចលនាពីរបី។
រ៉ាឌី មានបញ្ហាអ្វី?
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំវិលមុខ?
វាយប្រហារ!
អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
យើងចាប់បានត្រីធំមួយយប់នេះ។
កងទ័ពគ្រួសារ Huo នៅទីនេះ។ អ្នកណាហ៊ានបង្កបញ្ហា?
យឺតម្តងទៀត។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ...
នេះជា...
នេះគឺជាភរិយារបស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
ភរិយារបស់ចៅហ្វាយនាយ។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាមានជំនួយខាងក្នុងពីមុនមកទេ។
ភរិយារបស់ចៅហ្វាយនាយរបស់យើងព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមកទីនេះមុនម៉ោង។
នាងបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងកន្លែងនេះ។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើពុតជាមិនស្គាល់គ្នាពីមុនមក។
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចក្នុងការជូនដំណឹងដល់សត្រូវ។
បាទ បាទ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការយល់ដឹងដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ខ្ញុំទេ
យើងនឹងត្រូវគេបោកប្រាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះជា...
ទាំងនេះ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​លក្ខណៈ​ដែល​បាន​ឃើញ​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ​ភ្លើង។
ពួកគេ​មាន​ចរិត​ដូចគ្នា​នឹង​មនុស្ស​រលួយ។
វាហាក់ដូចជា
នេះត្រូវតែជាលំពែងរបស់ពួកគេ។
ស្ត្រីពុល!
និយាយ!
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ -
តើអ្នកបានធ្វើបាបចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្បថទៅកាន់ឋានសួគ៌
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញគ្រូរបស់អ្នកទេ។
និយាយ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
មនុស្សក្លែងក្លាយទាំងនេះ
ពិតជាការពិសោធន៍បរាជ័យ
ប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់អ្នក -
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមានជំនាញខ្ពស់។
គ្មានអ្នកណាមួយអាចយកឈ្នះគាត់បានឡើយ។
អ្នកមិនសមនឹងគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចងាកទៅរកល្បិចកខ្វក់។
ពេលខ្ញុំលាតត្រដាងការពិត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
និយាយ!
តើអ្នកគ្រប់គ្រងមនុស្សក្លែងក្លាយទាំងនេះដោយរបៀបណា?
មើលនៅទីនេះ។
នេះគឺជាថ្នាំពុល hallucinogenic
ដែលឈឺស្ពឹក,
ប្រែក្លាយមនុស្សទៅជាសាកសពដើរ។
អ្នក​អាក្រក់​!
មើលខ្ញុំ -
បា!
អ្នក​អាក្រក់​!
អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងនរកមិនយូរមិនឆាប់។
នេះ—
ខ្ញុំផឹកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
នេះមិនមែនជាផ្ទះសំណាក់ទាល់តែសោះ។
វាជាឋាននរកដែលរស់នៅ។
យកភស្តុតាងទាំងអស់នេះទៅ។
សូម​ឲ្យ​លោក​ម្ចាស់​ទីក្រុង​សម្រេច​គ្រប់​យ៉ាង។
បាទ។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
ឥឡូវនេះឈ្មោះរបស់អ្នកអាចត្រូវបានជម្រះ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តែ​រឿង​ទាំង​នេះ​តាម​ការ​បញ្ជា។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ទាត់​ខ្ញុំ​ចោល​ឥឡូវ​នេះ​។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ជឿ​តែ​សម្ដី​នាង?
អ្នក​ស្រី​ពុល​ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ជេរ​ខ្ញុំ!